Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Enable drilldown functionality
zh: 启用下钻功能

source: Drilldown Columns
zh: 配置下钻列

source: Columns to drilldown on
zh: 配置的列才可以下钻

source: Query
zh: 查询

source: Predictive Analytics
zh: 预测分析

source: Prediction method
zh: 预测方式

source: Enable forecast
zh: 启用预测

source: Enable forecasting
zh: 启用预测

source: Forecast periods
zh: 预测周期

source: How many periods into the future do we want to predict
zh: 我们希望预测未来多少周期

source: Confidence interval
zh: 置信区间

source: Width of the confidence interval. Should be between 0 and 1
zh: 置信区间必须介于0和1之间

source: Yearly seasonality
zh: 年度季节性

source: default
zh: 默认

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Should yearly seasonality be applied. An integer value will specify Fourier order of seasonality.
zh: 年度季节性应用。指定整数值Fourier order of seasonality.季节性的傅里叶级数。

source: Weekly seasonality
zh: 周度季节性

source: Should weekly seasonality be applied. An integer value will specify Fourier order of seasonality.
zh: 周度季节性应用。指定整数值季节性的傅里叶级数。

source: Daily seasonality
zh: 日季节性

source: Should daily seasonality be applied. An integer value will specify Fourier order of seasonality.
zh: 每日季节性应用。指定整数值季节性的傅里叶级数。

source: Time related form attributes
zh: 时间相关的表单属性

source: Datasource & Chart Type
zh: 数据源 & 图表类型

source: Chart ID
zh: 图表 ID

source: The id of the active chart
zh: 活动图表的ID

source: Cache Timeout (seconds)
zh: 缓存超时（秒）

source: The number of seconds before expiring the cache
zh: 终止缓存前的时间（秒）

source: URL Parameters
zh: URL 参数

source: Extra url parameters for use in Jinja templated queries
zh: 用于jinja模板化查询的额外url参数

source: Extra Parameters
zh: 额外参数

source: Extra parameters that any plugins can choose to set for use in Jinja templated queries
zh: 任何插件可设置用于Jinja模板化查询的额外参数

source: Color Scheme
zh: 配色方案

source: Contribution Mode
zh: 贡献模式

source: Row
zh: 行

source: Series
zh: 序列

source: Calculate contribution per series or row
zh: 计算每个序列或行的贡献值

source: X-Axis Sort By
zh: X 轴排序

source: Whether to sort descending or ascending on the X-Axis.
zh: X轴是降序还是升序排序

source: X-Axis Sort Ascending
zh: X轴升序排序

source: Dimensions
zh: 维度

source: One or many columns to group by. High cardinality groupings should include a sort by metric and series limit to limit the number of fetched and rendered series.
zh: 一个或多个列进行分组。高基数分组应包括按度量排序和序列限制，以限制提取和呈现的序列数

source: One or many columns to pivot as columns
zh: 需要作为列属性进行透视的一列或多列

source: Dimension
zh: 维度

source: Defines the grouping of entities. Each series is shown as a specific color on the chart and has a legend toggle
zh: 定义实体的分组。每个序列在图表上显示为特定颜色，并有一个可切换的图例

source: Entity
zh: 实体

source: This defines the element to be plotted on the chart
zh: 这定义了要在图表上绘制的元素

source: One or many metrics to display
zh: 一个或多个指标显示

source: Right Axis Metric
zh: 右轴指标

source: Choose a metric for right axis
zh: 为右轴选择一个指标

source: Sort by
zh: 排序

source: Metric used to define how the top series are sorted if a series or row limit is present. If undefined reverts to the first metric (where appropriate).
zh: 用于定义顶级序列排序的指标，如果一个序列或行存在限制。如果未定义恢复到第一个指标（在适当的地方）。”

source: Bubble Size
zh: 气泡大小

source: Metric used to calculate bubble size
zh: 计算气泡大小的指标

source: Metric assigned to the [X] axis
zh: 分配给[X]轴的指标

source: Metric assigned to the [Y] axis
zh: 分配给[Y]轴的指标

source: Color Metric
zh: 颜色指标

source: A metric to use for color
zh: 用于颜色的指标

source: The time column for the visualization. Note that you can define arbitrary expression that return a DATETIME column in the table. Also note that the filter below is applied against this column or expression
zh: 可视化的时间列。注意，您可以定义返回表中时间列的任意表达式。还请注意下面的过滤器应用于该列或表达式。

source: Drop temporal column here
zh: 在此处拖放时间列

source: Drop a temporal column here or click
zh: 将时间列拖到此处或点击

source: Y-axis
zh: Y轴

source: Dimension to use on y-axis.
zh: y轴上使用的维度

source: X-axis
zh: X轴

source: Dimension to use on x-axis.
zh: x轴上使用的维度

source: The type of visualization to display
zh: 要显示的可视化类型

source: Fixed Color
zh: 固定颜色

source: Use this to define a static color for all circles
zh: 使用此定义所有圆圈的静态颜色

source: Linear Color Scheme
zh: 线性颜色方案

source: all
zh: 所有

source: 5 seconds
zh: 5秒

source: 30 seconds
zh: 30秒钟

source: 1 minute
zh: 1分钟

source: 5 minutes
zh: 5分钟

source: 30 minutes
zh: 30分钟

source: 1 hour
zh: 1小时

source: 1 day
zh: 1天

source: 7 days
zh: 7天

source: week
zh: 周

source: week starting Sunday
zh: 周日为一周开始

source: week ending Saturday
zh: 周六为一周结束

source: month
zh: 月

source: quarter
zh: 季度

source: year
zh: 年

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in `10 seconds`, `1 day` or `56 weeks`
zh: 可视化的时间粒度。请注意，您可以输入和使用简单的自然语言，如 `10秒`, `1天`或`56周`

source: The time granularity for the visualization. This applies a date transformation to alter your time column and defines a new time granularity. The options here are defined on a per database engine basis in the Superset source code.
zh: 可视化的时间粒度。这将应用日期转换来更改时间列，并定义新的时间粒度。这里的选项是在Superset源代码中的每个数据库引擎基础上定义的。

source: The time range for the visualization. All relative times, e.g. "Last month", "Last 7 days", "now", etc. are evaluated on the server using the server's local time (sans timezone). All tooltips and placeholder times are expressed in UTC (sans timezone). The timestamps are then evaluated by the database using the engine's local timezone. Note one can explicitly set the timezone per the ISO 8601 format if specifying either the start and/or end time.
zh: 可视化的时间范围。所有相关的时间，例如"上个月"、"过去7天"、"现在"等，都在服务器上使用服务器的本地时间（不含时区）进行计算。所有工具提示和占位符时间均以UTC（无时区）表示。然后，数据库使用引擎的本地时区来评估时间戳。注意，如果指定开始时间和、或结束时间，可以根据ISO8601格式显式设置时区。

source: Row limit
zh: 行限制

source: Limits the number of rows that get displayed.
zh: 限制显示的行数

source: Sort Descending
zh: 降序排序

source: Whether to sort descending or ascending
zh: 是降序还是升序排序

source: Series limit
zh: 序列限制

source: Limits the number of series that get displayed. A joined subquery (or an extra phase where subqueries are not supported) is applied to limit the number of series that get fetched and rendered. This feature is useful when grouping by high cardinality column(s) though does increase the query complexity and cost.
zh: 限制显示的时间序列数量。应用子查询（或者不支持子查询的额外阶段）来限制获取和显示的时间序列的数量。虽然可能增加查询复杂性和成本，在高基数列分组时，此功能有用。

source: Y Axis Format
zh: Y轴格式

source: Time format
zh: 时间格式

source: The color scheme for rendering chart
zh: 绘制图表的配色方案

source: Place Name Mapping
zh: 地名映射

source: Truncate Metric
zh: 截断度量

source: Whether to truncate metrics
zh: 是否截断度量

source: Show empty columns
zh: 显示空列

source: Show less columns
zh: 显示更少的列

source: Show all columns
zh: 显示所有列

source: D3 format
zh: D3格式

source: Fraction digits
zh: 小数位数

source: Number of decimal digits to round numbers to
zh: 十进制数字到整数的数量

source: Min Width
zh: 最低宽度

source: Default minimal column width in pixels, actual width may still be larger than this if other columns don't need much space
zh: 以像素为单位的默认最小列宽，如果其他列不需要很多空间，实际宽度可能比这更大

source: auto
zh: 自动

source: Text align
zh: 文本对齐

source: Horizontal alignment
zh: 水平对齐

source: Show cell bars
zh: 显示单元格

source: Whether to display a bar chart background in table columns
zh: 是否在表列中显示柱状图背景

source: Align +/-
zh: 对齐+/-

source: Whether to align positive and negative values in cell bar chart at 0
zh: 是否对齐单元格柱状图正值与负值

source: Color +/-
zh: 色彩+/-

source: Whether to colorize numeric values by if they are positive or negative
zh: 是否以正值或负值标记数值颜色

source: Truncate Cells
zh: 截取坐标轴

source: Truncate long cells to the "min width" set above
zh: 将长单元格截断为上面设置的"最小宽度"

source: Small number format
zh: 小数格式

source: D3 number format for numbers between -1.0 and 1.0, useful when you want to have different significant digits for small and large numbers
zh: D3 数字格式用于-1.0和1.0之间的数字，您希望小数和大数有不同的有效数字时有用

source: Target type
zh: 目标类型

source: Select target type
zh: 选择目标类型

source: Target value
zh: 目标值

source: Select target value
zh: 选择目标值

source: %s column(s)
zh: %s 列

source: Aggregation function
zh: 聚合函数

source: Select aggregation function
zh: 选择聚合函数

source: Dynamic value
zh: 动态值

source: Fixed value
zh: 固定值

source: D3 format syntax: https://github.com/d3/d3-format
zh: D3格式语法: https://github.com/d3/d3-time-format

source: Only applies when "Label Type" is set to show values.
zh: 仅当"Label Type(标签类型)"设置为显示值时适用。

source: Only applies when "Label Type" is not set to a percentage.
zh: 仅当"Label Type(标签类型) "未设置为百分比时适用。

source: Adaptive formatting
zh: 自动匹配格式化

source: Original value
zh: 原始值

source: Duration in ms (66000 => 1m 6s)
zh: 持续秒(66000 => 1m 6s)

source: Duration in ms (1.40008 => 1ms 400µs 80ns)
zh: 持续秒(1.40008 => 1ms 400µs 80ns)

source: D3 time format syntax: https://github.com/d3/d3-time-format
zh: D3时间插件格式语法: https://github.com/d3/d3-time-format

source: Oops! An error occurred!
zh: 抱歉！发生错误

source: Stack Trace:
zh: 堆叠的

source: No results were returned for this query. If you expected results to be returned, ensure any filters are configured properly and the datasource contains data for the selected time range.
zh: 此查询没有返回任何结果。如果希望返回结果，请确保所有过滤器配置正确，并且数据源包含所选时间范围的数据。

source: No Results
zh: 无结果

source: ERROR
zh: 错误

source: Found invalid orderby options
zh: 找到无效的排序选项

source: is expected to be an integer
zh: 预计为整数

source: is expected to be a number
zh: 预计为数字

source: cannot be empty
zh: 不能为空

source: Domain
zh: 域

source: hour
zh: 小时

source: day
zh: 天

source: The time unit used for the grouping of blocks
zh: 用于块分组的时间单位

source: Subdomain
zh: 子域

source: min
zh: 最小值

source: The time unit for each block. Should be a smaller unit than domain_granularity. Should be larger or equal to Time Grain
zh: 每个块的时间单位。应该是主域粒度更小的单位。应该大于或等于时间粒度

source: Chart Options
zh: 图表选项

source: Cell Size
zh: 单元格尺寸

source: The size of the square cell, in pixels
zh: 正方单元格的大小，以像素为单位

source: Cell Padding
zh: 单元格填充

source: The distance between cells, in pixels
zh: 单元格之间的距离，以像素为单位

source: Cell Radius
zh: 单元格半径

source: The pixel radius
zh: 像素半径

source: Color Steps
zh: 色阶

source: The number color "steps"
zh: 色彩 "步骤"

source: Time Format
zh: 时间格式

source: Legend
zh: 图例

source: Whether to display the legend (toggles)
zh: 是否显示图例（切换）

source: Show Values
zh: 显示值

source: Whether to display the numerical values within the cells
zh: 是否在单元格内显示数值

source: Show Metric Names
zh: 显示指标名

source: Whether to display the metric name as a title
zh: 是否将指标名显示为标题

source: Number Format
zh: 数字格式

source: Correlation
zh: 相关

source: Visualizes how a metric has changed over a time using a color scale and a calendar view. Gray values are used to indicate missing values and the linear color scheme is used to encode the magnitude of each day's value.
zh: 使用颜色标度和日历视图可视化指标随时间的变化。灰色值用于表示缺失值和

source: Business
zh: 商业

source: Comparison
zh: 时间比较

source: Intensity
zh: 强度

source: Pattern
zh: 模式

source: Report
zh: 报告

source: Trend
zh: 趋势

source: less than {min} {name}
zh: 小于{min} {name}

source: between {down} and {up} {name}
zh: 在 {down}和{name}之间

source: more than {max} {name}
zh: 大于 {max} {name}

source: Sort by metric
zh: 按指标排序

source: Whether to sort results by the selected metric in descending order.
zh: 是否按所选指标对结果降序排序。

source: Number format
zh: 数字格式

source: Choose a number format
zh: 选择数字格式

source: Source
zh: 来源

source: Choose a source
zh: 选择一个源

source: Target
zh: 目标

source: Choose a target
zh: 选择一个目标

source: Flow
zh: 流

source: Showcases the flow or link between categories using thickness of chords. The value and corresponding thickness can be different for each side.
zh: 通过弦粗细显示分类之间的流或链接。两边的值和相应粗细可以不一样。

source: Relationships between community channels
zh: 社区渠道的关系

source: Chord Diagram
zh: 弦图

source: Aesthetic
zh: 美学

source: Circular
zh: 圆形的

source: Legacy
zh: 图像

source: Proportional
zh: 成比例的

source: Relational
zh: 关系的

source: Country
zh: 国家

source: Which country to plot the map for?
zh: 地图绘制的国家是？

source: ISO 3166-2 Codes
zh: ISO 3166-2码

source: Column containing ISO 3166-2 codes of region/province/department in your table.
zh: 您的表中含ISO 3166-2码的区域/省/部列

source: Metric to display bottom title
zh: 选择一个指标来显示底部标题

source: Map
zh: 地图

source: Visualizes how a single metric varies across a country's principal subdivisions (states, provinces, etc) on a choropleth map. Each subdivision's value is elevated when you hover over the corresponding geographic boundary.
zh: 可视化一个国家/地区的主要分区（州，省等）之间单个指标的变化。每个当您将鼠标悬停在相应的地理边界，分区值将浮起。

source: Geo
zh: 地理

source: Range
zh: 范围

source: Stacked
zh: 堆叠的

source: Sorry, there appears to be no data
zh: 抱歉，似乎无数据

source: Event definition
zh: 事件定义

source: Event Names
zh: 事件名称

source: Columns to display
zh: 要显示的列

source: Order by entity id
zh: 根据实体id排序

source: Important! Select this if the table is not already sorted by entity id, else there is no guarantee that all events for each entity are returned.
zh: 重要！若表格未根据实体id排序，选择此项。否则无法保证每一个实体的所有事件返回。

source: Minimum leaf node event count
zh: 最小的叶节点的事件计数

source: Leaf nodes that represent fewer than this number of events will be initially hidden in the visualization
zh: 表示少于该事件数量的叶节点将首先隐藏在可视化中

source: Additional metadata
zh: 附加元数据

source: Metadata
zh: 元数据

source: Select any columns for metadata inspection
zh: 选择任意列进行元数据检查

source: Entity ID
zh: 实体ID

source: e.g., a "user id" column
zh: 例如，一个"用户 id"列

source: Max Events
zh: 最大事件

source: The maximum number of events to return, equivalent to the number of rows
zh: 返回事件数量最大值，与行数量相当

source: Compares the lengths of time different activities take in a shared timeline view.
zh: 在共享的时间线视图对比不同活动的时间长度。

source: Event Flow
zh: 事件流

source: Progressive
zh: 进度

source: Axis ascending
zh: 轴线升序

source: Axis descending
zh: 轴线降序

source: Metric ascending
zh: 指标升序

source: Metric descending
zh: 指标降序

source: Heatmap Options
zh: 热图选项

source: XScale Interval
zh: X轴比例尺间隔

source: Number of steps to take between ticks when displaying the X scale
zh: 显示X刻度时，在刻度之间表示的步骤数

source: YScale Interval
zh: Y轴比例尺间隔

source: Number of steps to take between ticks when displaying the Y scale
zh: 显示 Y 刻度时，在刻度之间表示的步骤数

source: Rendering
zh: 渲染

source: pixelated (Sharp)
zh: 像素化的（清晰）

source: auto (Smooth)
zh: 自动（平滑）

source: image-rendering CSS attribute of the canvas object that defines how the browser scales up the image
zh: 画布对象的图像渲染CSS 属性，定义了浏览器如何放大图像

source: Normalize Across
zh: 标准化

source: heatmap
zh: 热力图

source: Color will be shaded based the normalized (0% to 100%) value of a given cell against the other cells in the selected range:
zh: 颜色将根据给定单元格相对于所选范围内其他单元格的规范化(0%到100%)值来阴影:

source: x: values are normalized within each column
zh: x: 每个列中的值都是规范化的

source: y: values are normalized within each row
zh: y: 值在每行内被规范化

source: heatmap: values are normalized across the entire heatmap
zh: 热图:值在整个热图上规范化

source: Left Margin
zh: 左边距

source: Left margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
zh: 左边距，以像素为单位，为轴标签留出更多空间

source: Bottom Margin
zh: 底部边距

source: Bottom margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
zh: 底部边距，以像素为单位，为轴标签留出更多空间

source: Value bounds
zh: 值边界

source: Hard value bounds applied for color coding. Is only relevant and applied when the normalization is applied against the whole heatmap.
zh: 应用于颜色编码的硬值边界。只有当对整个热图应用标准化时才相关和应用。

source: Sort X Axis
zh: 排序X轴

source: Sort Y Axis
zh: 排序Y轴

source: Show percentage
zh: 显示百分比

source: Whether to include the percentage in the tooltip
zh: 是否在工具提示中包含百分比

source: Normalized
zh: 标准化

source: Whether to apply a normal distribution based on rank on the color scale
zh: 是否基于颜色标度的级别应用正常分布

source: Value Format
zh: 数值格式

source: Visualize a related metric across pairs of groups. Heatmaps excel at showcasing the correlation or strength between two groups. Color is used to emphasize the strength of the link between each pair of groups.
zh: 跨组对的相关指标可视化。热力图长于展示两组之间的相关性或强度。使用颜色强调每对组之间联系的强度。

source: Sizes of vehicles
zh: 车辆大小

source: Employment and education
zh: 就业和教育

source: Density
zh: 密度

source: Predictive
zh: 预测的

source: Single Metric
zh: 单个指标

source: to
zh: 顶部

source: count
zh: 计数

source: cumulative
zh: 累计的

source: percentile (exclusive)
zh: 百分位（不包括）

source: Select the numeric columns to draw the histogram
zh: 选择绘制直方图的数字列

source: No of Bins
zh: 直方图容器数

source: Select the number of bins for the histogram
zh: 选择直方图的容器数

source: X Axis Label
zh: X轴标签

source: Y Axis Label
zh: Y轴标签

source: Whether to normalize the histogram
zh: 是否规范化直方图

source: Cumulative
zh: 累积的

source: Whether to make the histogram cumulative
zh: 是否制作累积直方图

source: Distribution
zh: 分布

source: Take your data points, and group them into "bins" to see where the densest areas of information lie
zh: 获取您的数据点，并将其分组到"容器"中，以查看信息最密集的区域

source: Population age data
zh: 人口年龄数据

source: Contribution
zh: 贡献

source: Compute the contribution to the total
zh: 计算对总数的贡献值

source: Series Height
zh: 序列高度

source: Pixel height of each series
zh: 每个序列的像素高度

source: Value Domain
zh: 值域

source: series
zh: 序列

source: overall
zh: 整体

source: change
zh: 变化

source: series: Treat each series independently; overall: All series use the same scale; change: Show changes compared to the first data point in each series
zh: 序列：独立处理每个序列；整体：所有序列使用相同的标度；变化：显示每个序列中与第一个数据点相比的更改

source: Compares how a metric changes over time between different groups. Each group is mapped to a row and change over time is visualized bar lengths and color.
zh: 比较不同组之间指标随时间的变化情况。每个组被映射到一行，变化以可视化的柱形长度和颜色体现。

source: Horizon Chart
zh: 地平线图

source: Dark Cyan
zh: 深青色

source: Purple
zh: 紫色

source: Gold
zh: 金色

source: Dim Gray
zh: 暗灰色

source: Crimson
zh: 深红色

source: Forest Green
zh: 森林绿

source: Longitude
zh: 经度

source: Column containing longitude data
zh: 包含经度数据的列

source: Latitude
zh: 纬度

source: Column containing latitude data
zh: 包含纬度数据的列

source: Clustering Radius
zh: 聚类半径

source: The radius (in pixels) the algorithm uses to define a cluster. Choose 0 to turn off clustering, but beware that a large number of points (>1000) will cause lag.
zh: 算法用来定义一个聚类的半径（以像素为单位）。选择0关闭聚类，但要注意大量点（＞1000）会导致延迟。

source: Points
zh: 点

source: Point Radius
zh: 点半径

source: The radius of individual points (ones that are not in a cluster). Either a numerical column or `Auto`, which scales the point based on the largest cluster
zh: 单个点的半径（不在聚类中的点）。一个数值列或`Auto`，根据最大的聚类来缩放点。

source: Auto
zh: 自动

source: Point Radius Unit
zh: 点半径单位

source: Pixels
zh: 像素

source: Miles
zh: 英里

source: Kilometers
zh: 公里

source: The unit of measure for the specified point radius
zh: 指定点半径的度量单位

source: Labelling
zh: 标记

source: label
zh: 标签

source: `count` is COUNT(*) if a group by is used. Numerical columns will be aggregated with the aggregator. Non-numerical columns will be used to label points. Leave empty to get a count of points in each cluster.
zh: 如果使用分组 `count` 表示 COUNT(*)。数值列将与聚合器聚合。非数值列将用于标记列。留空以获得每个聚类中的点计数。

source: Cluster label aggregator
zh: 聚类标签聚合器

source: sum
zh: 求和

source: mean
zh: 均值

source: max
zh: 最大值

source: std
zh: 标准差

source: var
zh: 方差

source: Aggregate function applied to the list of points in each cluster to produce the cluster label.
zh: 聚合函数应用于每个聚类中的点以产生聚类标签。

source: Visual Tweaks
zh: 视觉调整

source: Live render
zh: 实时渲染

source: Points and clusters will update as the viewport is being changed
zh: 点和聚类将随着视口改变而更新。

source: Map Style
zh: 地图样式

source: Streets
zh: 街道

source: Dark
zh: 暗色

source: Light
zh: 浅色

source: Satellite Streets
zh: 卫星街道地图

source: Satellite
zh: 卫星地图

source: Outdoors
zh: 户外

source: Base layer map style
zh: 地图样式基础层

source: Opacity
zh: 不透明度

source: Opacity of all clusters, points, and labels. Between 0 and 1.
zh: 所有聚类、点和标签的不透明度。在0到1之间。

source: RGB Color
zh: RGB颜色

source: The color for points and clusters in RGB
zh: 点和聚类的颜色（RGB）

source: Viewport
zh: 视点

source: Default longitude
zh: 默认经度

source: Longitude of default viewport
zh: 默认视点经度

source: Default latitude
zh: 默认纬度

source: Latitude of default viewport
zh: 默认视点纬度

source: Zoom
zh: 缩放

source: Zoom level of the map
zh: 地图缩放等级

source: One or many controls to group by. If grouping, latitude and longitude columns must be present.
zh: 使用一个或多个控件来分组。一旦分组，则纬度和经度列必须存在。

source: Light mode
zh: 浅色模式

source: Dark mode
zh: 深色模式

source: MapBox
zh: 地图盒子

source: Scatter
zh: 散点

source: Transformable
zh: 可变的

source: Significance Level
zh: 重要度

source: Threshold alpha level for determining significance
zh: 确定显著性的阈值α 水平

source: p-value precision
zh: P值精确度

source: Number of decimal places with which to display p-values
zh: 显示P值的小数数位

source: Lift percent precision
zh: 提高百分比精确度

source: Number of decimal places with which to display lift values
zh: 显示提高值的小数数位

source: Table that visualizes paired t-tests, which are used to understand statistical differences between groups.
zh: 可视化配对t检验的表格，用于理解分组间的统计差异。

source: Paired t-test Table
zh: 配对T检验表

source: Statistical
zh: 统计的

source: Tabular
zh: 扁平式

source: Options
zh: 选项

source: Data Table
zh: 数据表

source: Whether to display the interactive data table
zh: 是否显示交互式数据表

source: Include Series
zh: 包括序列

source: Include series name as an axis
zh: 包括序列名为一个坐标轴

source: Ranking
zh: 排序

source: Plots the individual metrics for each row in the data vertically and links them together as a line. This chart is useful for comparing multiple metrics across all of the samples or rows in the data.
zh: 垂直绘制数据中每一行的各个指标，并且将其连接成线。此图表可用于比较数据中所有样本或行的多个指标。

source: Coordinates
zh: 坐标

source: Directional
zh: 方向的

source: Time Series Options
zh: 时间序列选项

source: Not Time Series
zh: 非时间序列

source: Ignore time
zh: 忽略时间

source: Time Series
zh: 时间序列

source: Standard time series
zh: 标准时间序列

source: Aggregate Mean
zh: 聚和平均数

source: Mean of values over specified period
zh: 指定时间范围内平均值

source: Aggregate Sum
zh: 合计

source: Sum of values over specified period
zh: 指定时间范围内总值

source: Metric change in value from `since` to `until`
zh: 从`since`到`until`值的指标变化

source: Percent Change
zh: 百分比变化

source: Metric percent change in value from `since` to `until`
zh: 从`since`到`until`值的指标百分比变化

source: Factor
zh: 因子

source: Metric factor change from `since` to `until`
zh: 从`since`到`until`指标因子变化

source: Advanced Analytics
zh: 高级分析

source: Use the Advanced Analytics options below
zh: 使用下方的高级分析选项

source: Settings for time series
zh: 时间序列设置

source: Date Time Format
zh: 日期时间格式

source: Partition Limit
zh: 分区限制

source: The maximum number of subdivisions of each group; lower values are pruned first
zh: 每组的子分区最大细分数；较低值首先精简

source: Partition Threshold
zh: 分区阈值

source: Partitions whose height to parent height proportions are below this value are pruned
zh: 高度与parent高度比例低于此值的分区会被精简

source: Log Scale
zh: 对数标尺

source: Use a log scale
zh: 使用对数标尺

source: Equal Date Sizes
zh: 等时尺寸

source: Check to force date partitions to have the same height
zh: 检查强制日期分区是否具有相同的高度

source: Rich Tooltip
zh: 详细工具提示

source: The rich tooltip shows a list of all series for that point in time
zh: 详细工具提示显示了该时间点的所有序列的列表。

source: Rolling Window
zh: 滚动窗口

source: Rolling Function
zh: 滚动函数

source: cumsum
zh: 累计

source: Min Periods
zh: 最小周期

source: Time Comparison
zh: 时间比对

source: Time Shift
zh: 时间偏移

source: 1 week
zh: 1周

source: 28 days
zh: 28天

source: 30 days
zh: 30天

source: 52 weeks
zh: 52周

source: 1 year
zh: 1年

source: 104 weeks
zh: 104周

source: 2 years
zh: 2年

source: 156 weeks
zh: 156周

source: 3 years
zh: 3年

source: Overlay one or more timeseries from a relative time period. Expects relative time deltas in natural language (example: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days). Free text is supported.
zh: 从相对时间段覆盖一个或多个时间序列。期望自然语言中的相对时间增量（例如：24小时、7天、56周、365天）。支持自由文本。

source: Actual Values
zh: 实际值

source: 1T
zh: 1分钟

source: 1H
zh: 1小时

source: 1D
zh: 1天

source: 7D
zh: 7天

source: 1M
zh: 1月

source: 1AS
zh: 1年

source: Method
zh: 方法

source: asfreq
zh: asfreg函数

source: bfill
zh: 向前填充

source: ffill
zh: 向后填充

source: median
zh: 中值

source: Part of a Whole
zh: 整体中的部分

source: Compare the same summarized metric across multiple groups.
zh: 跨多组比较相同的汇总指标。

source: Partition Chart
zh: 分区图

source: Categorical
zh: 分类的

source: Pivot Options
zh: 透视表选项
